# java-explore-with-me

Java; Spring Boot, Docker, JPA, QueryDSL

Дипломный проект ЯндексПрактикума. Выполнен по ТЗ и проверен ревьюером.

Проект по созданию событий и обработке заявок на участие в них. Состоит из двух серверов - сервер для статистики (используется вторым сервером для сортировки в посике) и основной сервер. Запрос после контроллера обрабатывается сервисом и базой данных.

Запросы пользователей делятся на три категории: публичный, закрытый (для авторизованных пользователей) и административный
Публичный API предоставляет возможности поиска и фильтрации событий:
- сортировка списка событий организована либо по количеству просмотров, которое будет запрашиваться в сервисе статистики, либо по датам событий;
- при просмотре списка событий возвращатся только краткая информация о мероприятиях;
- каждое событие должно относиться к какой-то из закреплённых в приложении категорий;
- настроена возможность получения всех имеющихся категорий и подборок событий (такие подборки составляют администраторы ресурса).
Закрытая часть API реализует возможности зарегистрированных пользователей продукта:
- авторизованные пользователи имеют возможность добавлять в приложение новые мероприятия, редактировать их и просматривать после добавления;
- настроена подача заявок на участие в интересующих мероприятиях;
- создатель мероприятия имеет возможность подтверждать заявки, которые отправили другие пользователи сервиса.
Административная часть API предоставляет возможности настройки и поддержки работы сервиса:
- настроены добавление, изменение и удаление категорий для событий;
- есть возможность добавлять, удалять и закреплять на главной странице подборки мероприятий;
- налажена модерацию событий, размещённых пользователями, — публикация или отклонение;
- настроено управление пользователями — добавление, активация, просмотр и удаление.
Добавлена возможность комментировать события и лайкать комментарии.

Возможные доработки:
- добавить карту с координатами для событий;
- возможность ставить лайки событиям;
- элементы мессенджера (для прямого контакта между пользователями)

Template repository for ExploreWithMe project.
https://github.com/s4idm4de/java-explore-with-me/pull/5

